¿Quién dijo que me conoce?
Sácalo para que pueda verlo.
Asistente Zhang, ¡finalmente estás aquí!
Alguien está causando problemas en el banquete.
Y alguien se hace pasar por el Sr. Huo.
¡Tienes que hacer algo!
¿Quién tiene el descaro?
¿Para hacerse pasar por el Sr. Huo?
¡Es él!
¡Señor Huo!
¿Eh?
Sr. Huo.
Asistente Zhang, ¿estás equivocado?
Su familia es tan pobre que ni siquiera pueden criar
a sus hijos.
Incluso abandonaron a su propio hijo.
¿Cómo pudo la familia Huo hacer tal cosa?
¡Cierra el pico!
El joven maestro fue secuestrado.
La familia Huo no lo abandonó.
Si te atreves a decir tonterías otra vez,
La familia Huo no te dejará ir.
joven maestro,
el motivo de este banquete es
Hemos encontrado al heredero perdido hace mucho
tiempo.
¿Te refieres a este bastardo?
¿Cómo te atreves? El joven maestro tiene un estatus
noble.
¿De verdad te atreves a llamar bastardo al joven
maestro?
¿Tienes un deseo de muerte?
Señor Huo, ¡me equivoqué!
¡Estaba realmente equivocado!
Es el joven maestro de la familia Huo.
¿Entonces él realmente es el Sr. Huo?
¡Estamos acabados!
Nuestra familia ha ofendido completamente a la
familia Huo esta vez.
¡Mamá!
Todo ahora fue mi culpa.
Por favor, perdóname.
¿No estaban todos ustedes simplemente instigando
¿Que Lin Zongzheng y yo cortamos lazos?
A partir de hoy,
Ya no tengo nada que ver contigo.